Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Fu Yudong...
Meine Güte!
Du bist wie ein Ninja.
Irgendwelche Erfolge?
Eindrucksvoll!
Hey, ich brauche Wasser.
Na los,
Lass uns etwas Lustiges ausprobieren!
Ein Mutprobespiel.
Augen geschlossen.
Ich könnte stolpern!
Vertrau mir.
Du dann auch.
Abgemacht, bereit?
Es gibt einen Schritt
genau 367,23 mm
voraus.
Rechter Fuß zuerst, folgen Sie mir.
Nun vorwärts.
Diagonal links vom Esstisch
Dort stehen zwei Stühle.
Vorsicht!
In engem Kontakt bleiben,
Keine Spielchen!
Gehen Sie weiter.
Der Schrank befindet sich dahinter.
Weiter geht's.
Türrahmen voraus,
Kartons darunter.
Weitermachen,
Stuhl zu Ihrer Rechten,
und unser Herd
direkt davor.
Bleib bei mir.
Aber sicher.
Der Herd ist ungefähr
einen Meter voraus.
Melde dich noch nicht.
nicht da.
Ich habe
genug dagegen gestoßen
um es zu kartieren.
Weitermachen...
Kühlschrank rechts!
Also?
Augen öffnen?
Ja.
Toll!
Welches Getränk?
Das!
Mich?
Dasselbe.
Ich werde es abschrauben.
Seht euch diesen Zug an!
Hast du das Video gesehen?
Jetzt ist es zu dunkel!
Das virale Virus,
Du weisst?
Gib es.
Es prickelt!
Bußgeld.
Die Wette ist vorbei.
Zeit für die Wahrheit?
OK.
Die Snacks auf dem Nachttisch,
Was machst du?
Nein.
Wer denn?
Ein Waschbär war's.
Was macht das aus?
so schwer?
Wir könnten es dabei belassen.
Du nimmst alles
die Küchenutensilien...
Sind deine Eltern damit einverstanden?
Sie haben genug.
Wir brauchen die Grundausstattung.
Keine Zeit zum Einkaufen.
Lasst uns dieses Bild aufhängen.
In Ordnung?
Dieses Chaos
kann warten.
Überprüfung...
Alles klar, alles gut.
Wohin?
Ich bleibe einfach hier stehen.
für immer,
Ich grüße Sie.
Perfekt,
Du bist unsere neue Dekoration.
Da ist ein Nagel.
Perfekter Platz.
Erledigt.
Es ist schief. Kannst du es nicht erkennen?
Sieh doch selbst hin!
Sehen!
Die rechte Seite ist ab.
Von dort aus leite ich dich an.
Na los!
Draußen ist es schön.
In!
Marktforschung, jetzt!
Hey,
unsere Zukunft
Gebiet!
Ich brauche Hilfe.
Herr?
Danke.
Aber es geht nur um die Planung.
Hey,
Seht ihr dieses Chaos?
Spürst du das?
Absolutes Amateurtheater.
Unser Start
wird anders sein.
Ein Produkt
pro Zähler.
Hier,
nur unsere
Starprodukt:
Anti-Aging-Creme.
Dort,
Unser Allergieserum.
Abteilung für Augencremes!
Masken ordnungsgemäß angebracht,
nicht das
chaotische Anordnung.
Sauber, ordentlich,
Prämie!
Körperlotion hier,
Sonnenschutzmittel
Hier,
Ein perfekter Sommer...
Pssst.
Welche Zeile auch immer...
- Sei leiser.
- Was?
Alle schauen zu.
Na und?
Dein Gesicht
wird überall sein.
Sie haben Glück
Wir sehen uns live.
Bald wird es nur noch Werbetafeln geben.
Weißt du!
Den Mund halten!
Warte nur ab!
Ich nehme Xing Kai.
schießen
Ihr Werbespot.
Spielt genau hier,
ununterbrochen.
Du wirst sein
unsere feste Einrichtung!
Reiß dich zusammen!
Ernsthaft,
deine Fantasien sind
Es wird wild.
Fantasien?
Dr. Fu,
Wir haben uns gerade registriert
das Warenzeichen!
Das ist
Happening
sicher!
Es ist echt!
Du bringst mich dazu
unsicherer.
Warum ist das so?
Wir sind neu im Geschäft.
Ich verstehe nichts von Finanzen.
Und Sie haben Ihr Haus verkauft.
Warum sich Sorgen machen?
Halt!
Das ist nichts für Ohren!
Ich habe mit Xing Kai gesprochen.
er passiert
zu wissen
ein professioneller Manager
frisch aus
ein börsennotiertes Unternehmen.
Perfektes Timing
um sich uns anzuschließen.
Ich plane
Die Büros sollten demnächst überprüft werden.
Ich schaue mal vorbei, um mich mit ihnen zu unterhalten.
Mach dir keine Sorge.
Lassen Sie sich von Experten beraten.
Ihren Teil erledigen!
Konzentriere dich einfach auf
CEO sein!
Du bohrst in meinen Ohren, lass das!
Herren,
möchten Sie gerne
Probieren Sie unsere
Gratisproben?
- Klar!
- Nein, danke.
Zeig mir
Ähm...
Kosmetikprodukte von Dr. Fu.
Entschuldigung,
nie davon gehört
diese Marke.
Daoqi!
Das wirst du bald.
Sind die kostenlos?
Ja.
Ich nehme einen.
Yo, hüpf!
Danke!
Auf Wiedersehen!
Danke noch einmal!
Was ist los?
So peinlich.
Warum?
Entschuldigung!
Du weißt, warum.
Pass auf, wo du hinläufst!
Hallo,
Können wir unseren Ball zurückbekommen?
Alter,
aus
ab jetzt
Das Bestehen ist abgeschlossen.
Schießen ist mein Ding!
Bußgeld!
Ich werde dein sein
Sidekick!
Du und ich, wir werden
Beherrsche das Universum!
Das Universum...
Ich will einfach nur
Holen Sie sich Ihr Geld für den Hauskauf zurück!
Denk größer!
Du musst es riskieren.
für den Keks!
Um welches "Risiko" handelt es sich?
Glücksspiel
Oder versuchen Sie es?
Ist doch dasselbe, oder?
Auf keinen Fall!
Das eine bedeutet Glücksspiel, das andere Anstrengung!
Völlig anders!
Na los!
Abseits!
Honig.
Ich bin...
bei Mama.
Ja, mit Yudong.
Mein Atem?
Was ist los?
Okay, ich komme nach Hause.
Cool, Zuhause
zum Abendessen!
Na klar!
Ich bin unterwegs!
Cool, okay!
Ganz entspannt, „bei Mama“, klar.
Ich habe ihr nichts davon erzählt
das Startup.
Behalte es für dich!
Hier ist ein ganz Großer.
Ich kann nicht einmal
Auf Augenhöhe mit deiner Frau.
Weiß sie es?
Du hast dein Haus verkauft?
Einmal
Das Geschäft läuft gut.
Ich werde es ihr schonend beibringen.
Kein Wort!
Ich bin dann mal weg!
Später!
Zurück in unsere jeweiligen Realitäten!
Letztes Tor
Dann bin ich weg!
3, 2, 1, Link wird entfernt!
Als nächstes,
Wir haben das Unglaubliche
Haltungskorrektor!
Du weißt es,
BackBuddy ist wieder im Einsatz!
Kasse
wie scharf
Xiaojian sieht aus
Ich trage es!
Ohne BackBuddy
alle,
Jungen und Mädchen gleichermaßen
Sieht am Ende ganz schlapp aus
und lückenhaft.
Dieser lässige Look
lässt dich erscheinen
extrem deprimiert
und elend.
Aber
Schnapp dir einen BackBuddy,
Boom!
Schultern gerade,
Brust stolz,
schlankerer Rücken!
Dieser Haltungskorrektor
ist absolut lebensverändernd!
Er rannte und hielt durch?
Alles gut.
Kein Problem,
Kein Erfolg!
Sehen Sie, wie BackBuddy funktioniert
dreht sich um
im Handumdrehen zum Tänzer,
ein Ballettstar!
Siehst du es?
Was für eine andere Ausstrahlung!
Toll!
Sieht gut aus?
Schön!
Verkaufsstart.
Lass uns gehen!
Jetzt
für unser nächstes Produkt,
einer unserer absoluten
Top-Artikel!
Benutzer
haben gesehen
unglaublich
Schlankheitsergebnisse!
Hier kommt
Stärkeblocker
mit drei Geschmacksrichtungen.
Xiaojian, erzähl uns von ihnen.
Das heutige Spezialprogramm:
Trauben, Kaffee
und Cola.
Perfekt.
Ran
Probier die Cola.
Absolut.
Ich hole mir einen Kaffee.
Na gut!
Dann Trauben für mich!
Na los,
Lass sie uns ausprobieren.
Probier es aus.
OK.
Ich bin schon satt.
Rechts?
Der Kaffee
ist genau wie ein Latte.
Super reichhaltig und cremig.
Dein?
Festhalten,
Das ist Cola, oder?
Ja.
Ich selten
Cola trinken
als ich
Probier es!
Mein...
eins...
Sein Gesichtsausdruck... reagiert irgendwie.
Also, nachdem ich es probiert habe...
definitiv Cola-Geschmack,
sehr starker Geschmack.
Das ist also...
vollkommen in Ordnung.
Ich freue mich riesig darauf
Diese Erfahrung teilen
mit allen.
Jetzt im Sonderangebot!
Nur 100 Sets!
Ursprünglicher Preis 99,
Blitzangebot zum Preis von 19,9!
Alle bereit?
3, 2, 1
Der Link funktioniert!
Alles in Ordnung da drin?
Wie Klebstoff
in meinem Hals.
Brauchen Sie etwas?
Besser nach dem Erbrechen.
Anran.
Geht es ihr gut?
Ich bin ok.
Bist du sicher?
Ja, ja.
Hast du deine Medikamente?
Ja.
Bekomme es.
Wird tun.
Ein Schluck ist nichts.
Habe ich deinen Stream ruiniert?
Entschuldigung,
Xiaohe
Vermasselt.
Falsche Proben.
Nicht absichtlich.
Es ist cool.
Das Abendessen geht irgendwann auf mich.
OK.
So ein tapferer Kerl.
Immer meine Schuld!
Leichtes Ziel!
Gebt mir die Schuld!
Mich ärgern...
Bist du verrückt?
Ich kam wegen der Ramen...
Hier.
Nimm sie alle!
Genug.
Die sind gut.
Mir geht es gut.
Hey...
Entschädigung
wegen seelischer Schäden!
Was ist los?
Nichts...
Nur...
Boss-Zeug.
Ach, Chefprobleme.
Sie isst fein...
Während wir uns Snacks holen,
Sie würde behaupten
"Du gehörst zur Familie!"
Reine Manipulation!
Ja ja.
Rechts.
Aber hör mal zu,
damals, als ich
war ein Reiseleiter?
Funktioniert immer, bei jedem Wetter,
Es hat niemanden interessiert!
Weißt du?
Hier?
Ich hole mir Snacks,
Getränke
Klimaanlage, Ruhepausen.
Echt cool.
Sei dankbar.
Plus,
Sie ist gut zu mir.
Oh ja,
Verwalten Sie?
die Kommentare?
Nein,
Aber ich kann sie sehen.
Nur...
Lass dich nicht
diese
Trolle.
Solche gehässigen Kommentare...
Wie Bomben
täglich fallende Preise ein.
Egal, was
Der Inhalt ist:
Sie reagieren einfach aggressiv.
Echt ärgerlich.
Rechts?
Was ist da los?
Das ist großartig!
Nachdem sie mich angeschrien hat,
Ich habe ihre Kommentare gelesen.
Vor allem die gemeinen.
Pure Freude!
Hauptsache, es funktioniert!
Bleibt positiv!
Bleib fröhlich!
Hallo?
[Hallo?]
[Yudong!]
[Das Fußbad]
[Sie haben gekauft]
[angekommen.]
[Dein Vater benutzt es.]
[Ich liebe es!]
Was ist das?
Ich habe keinen gekauft.
[Nicht deins?]
[Oh,]
[Muss Zhang Ran sein.]
[Im Krankenhaus,]
[Eine Krankenschwester sagte]
[tägliche Fußbäder]
[würde helfen]
[Der Zustand deines Vaters.]
Gut, wenn es hilft.
Behalte es.
[Hey, hast du das nicht auch getan?]
Möchtest du deinem Jungen danken?
[Es ist ihm etwas peinlich.]
Tante.
Ich muss los.
Ich bin gerade beschäftigt.
[OK.]
Wir sprechen später.
Bis dann!
Du hast das Fußbad gekauft?
[Ja.]
[Hat Papa es bekommen?]
[Schneller Versand!]
Ja,
Es gefällt ihm.
Danke.
Aber
lass es mich wissen
bevor Sie etwas kaufen
Beim nächsten Mal.
Unglaublich.
Lächerlich.
Keine Dankbarkeit.
Du meinst Ace?
Mein Ehemann.
Er kaufte seinen Vater
ein schönes Geschenk
und er bekommt
alle aufgebracht.
Warum?
Seltsam mit seinem Vater.
Besucht nicht, spricht nicht.
Wie Feinde.
Ich verstehe es nicht.
So extrem ist es nicht.
aber das ist
ziemlich üblich.
Wie mein Vater und ich...
Als ich ein Kind war,
Er ist früh aufgestanden.
und spät nach Hause kommen und Fisch verkaufen.
Ich habe ihn kaum gesehen.
Es ist, als wären wir Fremde.
eine Mahlzeit teilen.
Aber dann im College,
Wir würden uns wiedersehen
jede Woche, auch wenn
nur für 2 oder 3 Minuten.
Jetzt?
Sprechen Sie, wenn
Bist du zu Hause?
Ja!
Sozusagen.
Wenn Mama weg ist,
Er meinte so:
"Essen bestellen."
Ich sage "Okay".
Vor dem Schlafengehen
"Ich gehe schlafen."
Er sagt: „Mm.“
Grunzen und Nicken, was?
Grundsätzlich.
Also der Mann
Dann ist es normal.
In Kanada,
Väter und Söhne
sind wie Kumpel.
Warum sind wir
So anders hier?
Nun ja, Sie wissen schon...
Chinesischer Stil
stammt aus der Tradition.
Übersteigt mein Verständnis.
Rannte.
Warum nicht Inhalte darüber erstellen?
Über die Vater-Sohn-Dynamik?
Sehen,
dein "Reis-Typ"-Witz
An ihm war Gold wert!
Ein absoluter Hit.
Wir dachten
würdest du tun
Mehr freche Ehefrauen-Inhalte.
Ja?
Jetzt,
Er wurde wütend
letztes Mal.
Sie versprach, ihn nicht mehr zu benutzen.
Aber mal im Ernst,
Tolles Thema.
Sag bloß nicht, dass er es war.
Mach es zu einem Freund.
Erfundene Freunde?
Warum nicht?
Erwähne ihn einfach nicht.
Rechts?
Schläfst du schon?
Dreißig Stunden ohne
Hier schlafen.
Hüpf ihn, lass ihn sich ausruhen.
Lass uns gehen.
Champion.
[Leute,]
[Lasst uns darüber diskutieren]
[Chinesisch]
[Vater-Sohn]
[Beziehungen.]
[Diese Beziehungen]
[sind eine Mischung aus]
[Komplexität und Wärme...]
"Western bootlicker!"
"Schlechte Beziehungen"
"existieren überall"
"wir haben"
"Auch gute!"
Das löschen?
NEIN,
antworten mit,
wie,
„Dies sind lediglich meine Beobachtungen.“
"nicht universell."
"Teilt eure unterschiedlichen Erfahrungen"
"in den Kommentaren."
Fördert das Engagement.
Ihr Fernseherlebnis zeigt sich!
Wow,
Eine nette Geste.
Arschkriecher!
Einfach Fakten!
Zahlen?
Großartig!
Fast 100.000
Es folgen zahlreiche Kommentare.
100.000 pro Stunde,
perfekt!
Hallo Mama?
Warum bist du
Unsinn reden
wieder?
Erinnerst du dich, was passiert ist?
[Yudong wäre fast nach Kanada zurückgekehrt]
[wegen deiner unbedachten Äußerungen!]
Merkt euch meine Worte!
Er wird wieder verärgert sein.
Ich habe seinen Namen nicht genannt.
Ich sagte, es sei
ein Freund
Keine Namen.
Was ist das Problem?
Mach dir nicht so viele Sorgen.
Ich arbeite,
diese plötzlichen Anrufe
sind verblüffend.
Tschüss.
Zhang Jianbin!
Ich spreche mit dir!
Hast du es gesehen?
Ja?
Fokus!
Ich rede mit dir!
Hast du nachgesehen?
Was habe ich geschickt?
Alles okay?
Ja.
Leute, lasst uns über etwas reden!
[Heute von Herzen kommend.]
[Warum tun chinesische Väter und Söhne das?]
[sich oft wie Fremde verhalten]
[oder Feinde?]
Haben Sie das schon einmal erlebt?
[Wenn beide Seiten]
[sich sehr kümmern]
[aber beibehalten]
[Diese kalte Fassade?]
Ich frage mich
[Warum diese Blutsbande...]
Nach Hause, Liebling!
Was soll das alles?
Schuhe ausziehen?
Jetzt!
Die Pappe ist unten,
Komm einfach herein.
Ist die Tür fertig?
Wow!
Matratze hier?
Kam das nicht erst später?
Ich habe einen Anruf erhalten,
Sie sagten, sie könnten heute liefern
Wenn ich zu Hause wäre.
Ich habe zugesagt.
Wow,
Ethan ist wieder online!
Du bist fantastisch!
Den ganzen Tag arbeiten?
Erschöpft?
Ich bin ok.
Lass mich arbeiten
diese Knoten lösen.
Warum so nett?
Was passiert?
Aufleuchten,
Ich bin immer
So schön!
Heute Inhalte erstellt?
Worum geht es?
Ganz alltägliche Dinge,
wenige Ansichten.
Nichts Besonderes,
Schau dir das gar nicht erst an.
Wurde nicht befördert,
verschwunden.
Hör auf zu tippen.
Kann nicht ausgerichtet werden.
Erledigt.
OK.
Schatz, ich kann wirklich nicht mehr leben
ohne dich!
Der Ort sieht fantastisch aus.
all deine Arbeit!
Das muss gefeiert werden.
Dein Geburtstag steht bald an.
Lasst es uns zu etwas Besonderem machen.
Ich werde es organisieren.
alles.
Lass es lieber, ich feiere keine Geburtstage.
Geburtstage darf man nicht verpassen!
Das muss gefeiert werden!
Li Daoqi hat es mir erzählt
die Marke "Dr. Fu" wurde
Freigegeben.
Dinge erledigen
an diesem Tag.
Das könnte eine Weile dauern.
Ich hole mir schnell Nudeln.
"Könnte eine Weile dauern?"
Unabhängig von der Uhrzeit
zu Hause essen,
klar?
Habe es.
Ich muss das Badezimmer noch fertigstellen.
Ich werde daran arbeiten.
Hallo, kann ich Ihnen helfen?
Ich bin Fu Yudong.
Herr Li hier?
Herr Li...
Herr Li ist hier!
Herr Li.
Man muss nicht nett sein.
Sieh dir solche Fremden an,
Raus mit ihnen!
Lernen Sie Dr. Fu kennen
unser CEO!
Sehen!
Willkommen, Herr Fu!
Hallo.
Na los,
Ich zeige Ihnen gerne alles.
Siehst du das?
Büro des Geschäftsführers!
Ihr Büro?
Dein.
Meins ist schon ganz so weit.
Ist das nicht etwas übertrieben?
Wir sind kaum mehr als ein Unternehmen.
Seien Sie vorsichtig!
Die Mitarbeiter hören zu.
Leute,
Lernen Sie unseren CEO kennen
Herr Fu!
Bleiben Sie sitzen.
Bitte arbeiten Sie weiter.
Weiter so, alle zusammen.
All diese Leute...
Neueinstellungen?
Wie gesagt,
Xing Kais
Profi-Manager
behandelt
Werbung.
Er sagte:
Sobald wir uns eingelebt haben,
Wir können mehr einstellen
uns.
Mehr Personal?
Na los,
Das ist
zu teuer!
Wie viele Häuser werden benötigt?
Sind noch welche übrig?
So kurzsichtig!
Hier,
Dein Tag!
Hören,
kein Durcheinander
dort drin.
Bleib zuversichtlich,
habe es?
Ich bin Dekoration.
Du redest, verstanden!
In Ordnung,
perfekt,
Sieht schick aus!
Show Time!
Yudong,
Daoqi,
Lernen Sie Michael kennen.
die ich immer
angesprochen.
Michael,
unser CEO,
Dr. Fu Yudong.
Setz dich, setz dich.
Und unser COO,
Herr Li Daoqi.
Michael,
Ihre Einleitung?
Hallo,
Herr Fu, Herr Li.
Ich bin Michael.
Zu meinem Hintergrund...
Wirtschaftswissenschaften bei
eine Ivy-League-Universität
dann die Großen Vier
Beratung
vier Jahre lang.
Im Jahr 2010...
Ja, 2010.
Ich habe an der Wharton School meinen MBA gemacht.
Seitdem,
Ich habe mit
Startup-Unternehmen
als Unternehmenspartner.
War nicht ganz erfolgreich
bis zur Begegnung mit Herrn Xing.
Herr Xing...
er war
mein Mentor,
absolut.
Ja.
Hat mir wertvolle Lektionen gelehrt.
beide
Beruf und Leben.
Ich bin zuversichtlich, Herr Xing
Ich habe euch beide auserwählt.
als Partner
weil du
wirklich außergewöhnlich...
Können wir diesem Kerl trauen?
Scheint clever zu sein.
Aber
nicht ganz...
War
neu bei
Management.
Was ist, wenn...
Keine Sorge.
Dank Xing Kais Investition
er würde niemanden auswählen
wer würde scheitern?
WAHR.
Tatsächlich lag es an unserer Unerfahrenheit
Deshalb
Wir brauchen jemanden
wie Michael.
Er soll es demonstrieren.
Wir schauen zu.
wir lernen.
Ganz einfach, oder?
Ja,
Zuschauen und lernen.
Wissen Sie
was mein Outfit ist
angerufen?
Business Casual!
absichtlich leger gekleidet
im Vergleich zu seinem geschäftlichen Beruf.
Zeigt es ihm
Wer hat eigentlich das Sagen?
Hier in der Gegend!
Deine ist anders!
Das ist
Deine Doktorandenausrüstung!
Sinnvoll!
Power-Up-Outfit!
Alter, wir sind ganz oben angekommen.
Kein Abstieg!
Eingeben.
Herr Li, Herr Fu,
Visitenkarten bereit.
Gut.
Herr Lis.
-Und das sind die von Herrn Fu. -Danke.
Danke.
Willkommen.
„Herr Fu (Stellvertreter)“
klingt seltsam.
Nicht wahr?
Ja, CEO
Klingt nach Vizepräsident.
Das ist in Ordnung!
Nur ein Titel.
Wie wäre es mit „Herr Dong!“?
Nur ein Scherz!
Warum nicht!
Sag es allen!
Abendessen
Ich bin heute Abend dran.
Michaels Team bereits
bin zum Abendessen gegangen.
Ich spare mein Geld!
Dann sind nur wir drei also.
Sie suchen sich ein Restaurant aus.
Ich habe noch Arbeit...
Gut, nur wir beide!
Vorstandssitzung!
ICH...
Den Mund halten!
Dann also alleine essen!
Okay, ich komme!
Wir haben nur herumgealbert.
Mach weiter.
Okay, ich gehe jetzt.
OK.
Jesse muss denken, wir seien verrückt.
Wir sind es.
Li Daoqi,
Präsident, Dr. Fu Limited.
Gut genug?
Perfekt.
BUSINESS CASUAL!
Genug Videos.
Immer eingeschaltet
dieses Telefon.
Mama.
Na los!
Komm schnell her!
Na gut, na gut.
Hier!
Na los!
1, 2, 3,
-Alles Gute zum Geburtstag! -Willkommen...
Warten...
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! Juhu!
Herzzeichen, nicht vergessen?
Herzen!
Aus dem Fernsehen...
Was ist das...Party...
Ja...
Herzen,
Stil der jungen Leute,
Rechts?
Ja...danke.
Ich bin zu Hause!
Kommen!
Fu Yudong hier?
Genau hier.
Süße Party...
Papa, Mama!
Also,
Kennen sich alle?
Ja ja.
Deine Mutter ist wundervoll.
Schöne Party, setz dich!
Gehen Sie weiter,
Nicht schweben.
Hier, Mann,
diesen Sitz.
Bitte!
Keine Formalitäten.
Wir sind alle eine Familie.
Papa, diese Seite,
Hier.
Dieser Platz ist in Ordnung.
Ja, ja.
Okay, ich bin da.
Ich nehme das.
Älteste zuerst.
Yudong, hier.
Ich muss mich waschen.
Mama, genau diese Stelle.
Das funktioniert.
Bitte, alle zusammen.
Sitzen.
OK,
Ich bin in der Mitte.
Alles ist perfekt.
Garnele?
Eingraben!
Yudong, iss!
Du wirst es nicht glauben
wie berühmt ich bin
in unserer Nachbarschaft!
Zuerst dachte ich an die Nachbarn
wurden mich begrüßt,
Aber nein!
Alle fragen nach ihm!
Ja.
Besser als
Wartungspersonal
ernsthaft!
Ja!
Bekanntmachung,
Er geht in den Ruhestand.
Reparaturen.
Er und Li Daoqi
begann...
wie heißt das...
Er ist jetzt CEO!
Mit seinem
Chemie-Hintergrund
Sie stellen Kosmetikprodukte her.
Nicht mehr
Yudong, der Handwerker.
Jetzt ist er Herr Fu, der CEO!
Das sollten sie wissen.
Es ist riesig!
Mit Li Daoqi?
Zeit zum Anstoßen!
Glückwunsch!
An unseren CEO!
Komm schon, Yudong!
Herr Fu!
Erste Runde!
Prost!
Sie hat es übertrieben angepriesen.
Startups
kann gelingen
oder scheitern.
Prost!
Erfolg ist nicht alles.
Du schaffst das!
Wird gelingen!
Nur
Gib dein Bestes!
Ich bin stolz auf dich!
Fressen,
Lasst sie reden.
Ja, ja.
Liebe Eltern,
Noch ein Toast.
Da er schüchtern ist,
Ich werde sprechen.
An seinem Geburtstag
Danke fürs Kommen
bis hierher.
Entschuldigung für die Verspätung.
Danke
zur Überraschung!
Danke!
Du kannst
Verlassen Sie sich auf uns.
um sich um Sie zu kümmern.
Ich wünsche Ihnen Gesundheit
und Vermögen
Ja?
Ihre Gesundheit bedeutet
alles!
Ich frage mich, ob der Horizont...
???hat ein Ende...???
Das Wohnzimmer ist fertig.
Müll weg.
Perfekt!
Schnell, Hilfe bei der Auswahl
eins,
ein Partyfoto.
Kein Lächeln von dir.
Baby.
Ich muss reden.
Geburtstagsgeschenk?
Roger, ab unter die Dusche!
Das ist ernst.
Ich meine es.
Was?
Ich bin dankbar für
die Überraschungsparty
Wirklich.
Aber ehrlich gesagt...
Es hat mir nicht gefallen.
Nur...
Warum waren da plötzlich
so viele Menschen?
Viele Menschen?
Nur unsere Eltern
und uns.
Wer noch?
Genau das ist mein Punkt.
Dieses Video über
Chinesische Vater-Sohn-Beziehungen
Ich habe es gesehen.
Manche Leute sagen vielleicht:
mehr Kommunikation schaffen.
Du hast es gut gemeint.
Ich verstehe es.
Es könnte
für andere arbeiten,
Aber
Ich bin anders.
Mein Fall ist anders.
Wie unterschiedlich?
Er ist dein Vater!
Was ist
Das Hauptproblem?
Ich verstehe es nicht.
Können Sie das erklären?
Ich und er...
Ich weiß, wie ich damit umgehen muss.
Ich habe einen Plan.
Welchen Plan?
Sag mir.
Erzähl mir davon.
Sehen,
Wir sind jetzt wieder da.
Das lässt sich nicht vermeiden
ihn, richtig?
Wenn Sie ihn unbedingt sehen müssen,
Warum nicht angenehm gestalten?
Du sagst also
Habe ich Mist gebaut?
Es geht nicht um Schuldzuweisungen.
Lassen wir die Frage, wer Recht hat und wer nicht, einmal beiseite.
und Kommentare anderer
online.
Ich teile es nur mit.
meine ehrlichen Gefühle,
Ich fühlte mich unwohl!
Unzufrieden.
Gefällt mir nicht.
Warum...
Der Punkt ist:
Was auch immer Sie planen,
Bitte
Sprich mit mir
Erste!
Besonders
über ihn!
Bußgeld!
Ich habe versucht zu helfen, wurde aber abgewiesen.
Mein Fehler, dass ich mich eingemischt habe.
In Ordnung?
Entschuldigung, mein Fehler!
Mein Fehler!
Entschuldigung, Dr. Fu!
Das wird nicht wieder vorkommen!
Ich bin dumm!
Idiot!
Keine Dusche?
Nein! Nie wieder!
Bleib stinkig!
Ich werde dich verfluchen!
Alles war gut.
Warum dieser Wahnsinn!
Du hast mich erschreckt!
Trinken?
Mit wem?
Hören Sie hier,
Kein Alkohol mit Onkel Fu
Er hat Live-Probleme...
Er war es nicht.
Ich habe etwas Gutes gefunden.
Augen offen.
Ich meditiere immer noch...
Mach auf.
Dusche!
Du stinkst.
Schsch!
Mach auf.
Gewohnheit.
Hör zu.
Was?
Kann es nicht lesen.
Was ist das?
Neuer Job?
Welches Unternehmen?
Lesen.
"Dr. Fu?"
Yudongs Firma?
Er fängt gerade an?
Du bist Präsident?
Genau genommen bin ich, dein Liebling
Ich habe ihn reingebracht. Ich habe alles geregelt.
Investitionen
Anmeldung,
Ganz ich!
Mein Büro
ist bereit,
wunderschön.
Morgen früh,
Ich zeige es euch und Nian
um.
Du?
Start-up?
Rechtsbeistand?
49 % Anteile?
Warum sollten sie
Würde ich Ihnen so viel geben?
Das weiß doch jeder?
Erklären!
Ich wollte
51%,
Das kann nicht passieren!
Sie wollten die Kontrolle!
Ich wollte es nicht verheimlichen...
Ich wusste, dass du es tun würdest
Sag nein.
Mein Alter
Nichts vorzuweisen.
Essen mit
deine Freunde
Einführung
ich selbst...
Mir ist das peinlich!
Könnte sein
Mein letzter Schuss.
Musste es versuchen.
Vielleicht klappt es ja?
Ehrlich gesagt, habe ich Angst.
Wirklich.
Ich wollte einfach nur Ihre Unterstützung.
Wenn Sie dagegen sind,
Ich gehe morgen.
herausziehen,
Beende es...
[Amanda,]
[lächerlich!]
[Ein jüngerer Mann?]
[Sechs Jahre jünger.]
[Kannst du mit ihm umgehen?]
[Seid realistisch!]
[Ja,]
[Vorausdenken.]
[Jetzt schließen,]
[aber später, wenn man älter wird]
[und er ist noch jung...]
[Was wirst du für ihn sein,]
[Ehefrau oder Mutter?]
[Schwester, mach deine Augen auf.]
[Er sucht eine reiche Gönnerin.]
[Er wird dein Geld ausgeben]
[und dich verlassen!]
Zusammenfassend lässt sich sagen:
[Freundlichkeit annehmen.]
[Es anbieten]
[Es erfordert Mut.]
Das war’s für heute.
[Danke!]
So fokussiert auf
jemand, der CEO ist.
Hoppla,
extra Frühstück zubereitet
ohne zu fragen.
Ich ärgere ihn schon wieder.
Mein Fehler.
Rücknahme.
Ich muss es zurückbringen.
Dummkopf
null
Sinn,
absoluter Versager
Nur
Ihn zu nerven!
Miserabler Start!
Großer Fang!
Der CEO wird überheblich.
Hä?
Er gibt sich allmächtig!
Ich verspäte mich.
OK,
für die Straße.
Danke!
Knall!
Schuhe fertig.
Ich habe es gesehen.
Liebe dich!